No te muevas solo quédate aquí
victoria necesito tu ayuda
Ven a la villa mañana
Necesito que ayudes al hijo de mi marido.
Prueba el verdadero sabor de una mujer.
Si nadie le enseña entonces yo mismo perderé el
control primero.
Acabo de sostener al propio hijo de mi marido en mis
brazos.
Y mi cuerpo todavía está ardiendo
Ethan
Si no hubiera parado antes
hubiera hecho algo imperdonable
No quiero volver a ver a mi madrastra
Pero mis pies siguen caminando de esta manera
La seda es demasiado fina. Puedo verlo todo.
¿Dormiste bien Ethan?
¿Qué estás mirando que te hace sonrojar así?
Tómalo, no dejes que se enfríe.
Su piel es lo suficientemente caliente y suave como
para querer agarrarla.
eres torpe
Pero es difícil de olvidar
Alicia
yo
si no hago nada
Seré yo quien rompa todos los límites primero.
Chicas, ¿pueden ayudarme a ayudar a Ethan a
convertirse en un hombre de verdad?
Enséñale a tocar
Cómo tomar antes de que no pueda contenerme más.
eso suena interesante